Lễ Puja Shri Jesus Christ. Bogota (Colombia), ngày 26 tháng 6 năm 1989.
Ai đó phải dịch.
Hôm nay Ta muốn nói với các con về Chúa Giê-Su và Đạo Thiên Chúa
bởi vì điều đó rất quan trọng,
bởi vì đất nước này rất Công giáo
và ngay cả nếu các con là người Tin Lành hay Công giáo,
giáo hội đã không hoàn thành
điều mà Chúa Giê-Su muốn họ làm,
điều mà các con có thể thấy rất rõ.
Nếu các con đọc Kinh Thánh, các con sẽ thấy rằng
Chúa Giê-Su đã được mô tả là con trai của Mẹ Maria,
được sinh ra từ sự thụ thai vô nhiễm.
Nhưng chúng ta đã không thể thực sự chấp nhận điều đó một cách sâu sắc.
Cái cách hời hợt mà họ đang sử dụng Chúa Giê-Su này
để kiếm tiền, tạo tài sản, xây nhà thờ.
Và bởi vì họ không thể giải thích bất cứ điều gì,
họ luôn nói rằng đó là một điều bí ẩn.
Rằng Chúa Giê-Su được sinh ra từ một Người Mẹ vô nhiễm,
‘Inmaculata,’ với sự thụ thai vô nhiễm,
theo họ đó là một điều bí ẩn.
Ngoài ra họ cũng không thể giải thích làm sao Chúa Giê-Su đi trên mặt nước.
Bởi vì họ đã không thể tìm ra đời sống tâm linh
vốn là ý tưởng của Chúa Giê-Su.
Và họ đã tạo ra một thế giới vật chất như vậy.
Hơn nữa, số tiền bạc và của cải
mà Vatican có, người ta không thể hiểu nổi
làm sao lại có quá nhiều nghèo đói trong các quốc gia Công giáo.
Họ đã hoàn toàn không cố gắng giải quyết vấn đề nghèo đói.
Ở Ấn Độ họ đã cải đạo người ta bằng cách cho họ một ít
bánh mì hoặc thứ gì đó tương tự
và những người ở tầng lớp rất thấp vốn chỉ là,
chúng ta có thể nói là nguyên thủy, họ đã cải đạo.
Dù họ là người Tin Lành hay họ là người Công giáo,
họ là hai mặt của cùng một đồng xu.
Bởi vì họ đang tìm kiếm một điều gì đó rất tạm bợ,
họ không tìm kiếm Cuộc sống Vĩnh hằng.
Và con người thì vô cùng đông cứng, tỉ mỉ và cứng nhắc.
Họ chỉ biết làm thế nào để kiếm tiền, chỉ có vậy thôi.
Và ngay cả những người rất, rất cấp cao ở đó cũng có quan hệ với mafia.
Vì vậy đó giống như một Mafia tôn giáo, các con có thể gọi như thế.
Ngoài ra, quan niệm của họ về tình dục và đời sống hôn nhân cực kỳ buồn cười.
Bằng việc sống một đời sống không tự nhiên, họ đã đàn áp con người quá mức đến nỗi
bất cứ nơi nào Công giáo đi đến, con người đã trở nên cực kỳ phóng túng.
Họ không có ý thức gì về sự trinh khiết.
Ngoài ra, điều Chúa Giê-Su đã nói là các con phải tìm kiếm chính mình.
Cách mà Ngài đã mô tả về một người là người Đạo Thiên Chúa,
‘Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình.’
Ngoài ra trong Kinh Thánh có câu: ‘Ngươi không được giết người.’
số lượng giết chóc mà những người Đạo Thiên Chúa đã gây ra,
tội lỗi của họ, Thượng đế biết họ sẽ phải trả giá cho điều đó như thế nào.
Có thể qua cocaine, Ta không biết bằng cách nào. Họ đã giết quá nhiều người.
Nếu họ có làn da trắng thì họ cảm thấy rằng họ có quyền
giết tất cả những người khác có màu da khác,
trong khi Chúa Giê-Su hoàn toàn không phải là người da trắng.
Ngài có nước da nâu như chúng ta.
Ngài không sinh ra ở Anh hay Thụy Sĩ.
Vì vậy, nghĩ rằng nếu các con có làn da trắng
thì các con có quyền tiêu diệt mọi người là điều giống như tình huống của Hitler.
Nhưng còn tệ hơn thế nữa, bởi vì điều đó được làm nhân danh Thượng đế. Bởi vì
nhân danh Thượng đế các con không thể làm những điều như thế,
đây là loại tệ hại nhất.
Vậy đó là bề ngoài, nhưng bên trong của nó cũng cực kỳ nghèo nàn
và cực kỳ có hại cho sự phát triển, sự phát triển tâm linh.
Họ không biết Đức Thánh Linh là ai.
Họ không muốn tin rằng Mẹ của Chúa Giê-Su là một Nữ thần.
Trong tiếng Hebrew đã được viết rằng Bà sẽ là một …
Bà sẽ là một punya, nghĩa là một trinh nữ.
Bây giờ có một sự hiểu biết đúng đắn rằng Bà là một trinh nữ,
và rồi Bà đã có một đứa con.
Nhưng họ không còn chút ý thức nào về sự trinh khiết nữa.
Bây giờ ngoài điều đó ra, Chúa Giê-Su đã nói rằng các con nên tìm kiếm chân lý,
các con nên tìm kiếm Spirit,
họ chưa bao giờ bận tâm về điều đó.
Nhưng điều chính mà Chúa Giê-Su đã nói, đó là
rằng ‘Ta sẽ gửi đến các con Đức Thánh Linh
Đấng sẽ an ủi các con, Đấng sẽ khuyên bảo các con
và Đấng sẽ cứu chuộc các con.’
Vì vậy, họ chưa bao giờ tìm kiếm Đấng đó
bởi vì họ không biết Đức Thánh Linh là ai.
Và trong tôn giáo Công giáo bây giờ, thậm chí cho tới hôm nay,
họ không cho phép phụ nữ được phong chức
trong khi Adi Shakti, là khía cạnh nữ tính của Thượng đế,
đã tạo ra toàn bộ thế giới!
đó là lý do tại sao phụ nữ cũng vậy, ở phương Tây,
đã cố gắng cạnh tranh với nam giới, bởi vì họ không có vị trí nào trong đời sống tôn giáo.
Vì vậy khi phụ nữ không có vị trí, họ bắt đầu cạnh tranh với nam giới
và họ cũng đánh mất nữ tính của mình và trở nên rất áp đảo, lệch phải.
Vì vậy điều họ đã rao giảng rằng không nên có ly dị,
họ đã sắp đặt mọi thứ để người ta ly dị lẫn nhau.
Bây giờ, để hiểu Đạo Thiên Chúa, chúng ta phải biết qua Sahaja Yoga của chúng ta
rằng Chúa Giê-Su ngự tại luân xa Agnya.
Và khi Kundalini đến luân xa Agnya,
các con phải đọc Lời nguyện của Chúa,
nếu không Kundalini sẽ không đi lên.
Vì vậy một khi các con đọc Lời nguyện của Chúa, Chúa Giê-Su được thức tỉnh trong luân xa Agnya của các con.
Bất cứ khi nào Ta đi đến các nước phương Tây, ngay cả ở đây,
Agnya của Ta bị bế tắc rất nặng, và Vishuddhi bên trái, trong một khu vực Công giáo…
và Agnya!
Điều đó có nghĩa là mọi người chống lại Chúa Giê-Su và họ đang cảm thấy tội lỗi,
bởi vì suốt ngày Giáo hội Công giáo cứ nói với họ rằng họ phải cảm thấy tội lỗi
rồi đi xưng tội với linh mục.
Giờ thì các linh mục không phải là những linh hồn khai ngộ,
Giáo hoàng cũng không phải.
Vậy nên điều đó hoàn toàn rất hời hợt, bản thân phép rửa tội cũng rất hời hợt.
Ngoài ra Chúa Giê-Su đã nói rằng đây là bánh mì, Ngài nói, là Thân thể của Ta
và Máu này là rượu của Ta.
Ngài đáng lẽ nên nói là nước, như thế sẽ tốt hơn cho những người ngu ngốc này, sẽ tốt hơn nhiều.
Nhưng ngay cả bây giờ, nếu các con nhìn vào đất nước đó, các con sẽ thấy người ta không uống nước, họ chỉ uống nước nho.
Vậy nên rượu không có nghĩa là cồn.
Ngoài ra họ còn nói rằng Chúa Giê-Su đã làm ra chút rượu cho những người đến dự đám cưới.
Phần đầu của việc đó, rằng Chúa Giê-Su đã đi dự đám cưới,
tự nó đã cho thấy Ngài tôn trọng phong tục cưới hỏi.
Điều thứ hai là rượu không thể biến thành cồn chỉ trong một giây.
Cồn phải được ủ mục,
để trở thành... ý Ta là, rượu phải được ủ mục thì mới trở thành cồn bên trong.
Ta đã đến Ý, và ở đó có một quý ông tên là Romano Battalia,
người sẽ phỏng vấn Ta cho chương trình truyền hình của ông ấy.
Thế là ông ấy nói, ‘Trước hết Mẹ cho con sự khai ngộ, rồi con sẽ làm chương trình truyền hình.
Thế là Ta nói, ‘Được thôi, lấy ít nước đi.’
và Ta chỉ nhúng các ngón tay vào đó rồi Ta nói bây giờ hãy uống đi,
thế là ông ấy nói, ‘Đây là rượu! đây không phải nước.’
Ta nói, ‘Sao cơ?’ Ông ấy nói, ‘Nó có vị như nước nho.’
người mang đến, ông ấy hỏi người đó, ‘Ông mang nước hay nước trái cây?’ Ông ấy nói, ‘Tôi mang nước.’
vậy nên đây cũng là một điều khác mà họ đã dùng để uống rượu.
Họ không hiểu bất kỳ sự tinh tế nào về tôn giáo,
về xác chết, phải xử lý chúng như thế nào.
Không may hoặc may thay, Ta sống rất gần một nhà thờ ở Luân Đôn.
Và suốt cả ngày — ở phía sau nhà thờ, hay bên hông nhà thờ —
suốt cả ngày chỉ có một hoạt động diễn ra: những thùng bia
được mang vào, làm rỗng rồi chuyển đi, suốt cả ngày.
Và Ta không thể hiểu nổi làm sao họ có thể uống nhiều đến thế, những thùng lớn, rất rất lớn.
Và vào ban đêm, nếu Ta có thể nhìn thấy, Ta sẽ thấy rất nhiều
hồn ma đi ra từ đó, những hồn ma đen khủng khiếp đi ra từ nhà thờ.
Ta cho họ Bandhan và Ta nói, ‘Các ngươi hãy nhận lấy sự tái sinh của mình.’
Nhưng họ không muốn điều đó.
Họ hầu hết là các giám mục, và đủ loại người có lẽ vậy,
những người đã được chôn trong nhà thờ đó.
Thế rồi một ngày nọ Ta đi vào nhà thờ đó
và ngay khi Ta bước vào,
Ta cảm thấy Ta sẽ ngất ở đây, bởi vì khắp nơi
có mười xác chết, cái này sau cái kia, được chôn
trong nhà thờ đó, khắp nơi, nó giống như một nghĩa địa.
Điều đó có nghĩa là họ không có ý niệm gì về việc phải chôn người chết ở đâu.
Ở Ấn Độ, ngay cả trong các nhà thờ họ cũng sẽ không bao giờ cho phép
bất kỳ xác chết nào được chôn ở đó để người ta đi lại trên họ như thế.
Vì vậy, theo mọi cách, họ đã không đi sâu vào chính mình về mặt tâm linh để tìm ra chân lý là gì;
thậm chí họ cũng đã không tìm kiếm Đức Thánh Linh.
Vì vậy khi họ nói rằng chúng ta là những người được chọn,
và rằng một khi chúng ta trở thành người Đạo Thiên Chúa,
Thượng đế sẽ ban cho chúng ta thiên đàng, điều đó thật đáng buồn là sai lầm.
Bởi vì dù các con là người Đạo Thiên Chúa, Ấn Độ giáo, Hồi giáo, hay bất cứ gì,
các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào, ai cũng có khả năng như vậy,
trong mọi tôn giáo; không tôn giáo nào ràng buộc được con người.
Chỉ trong Sahaja Yoga các con mới trở nên chính trực và vô tội –
rằng các con từ bỏ mọi thói quen của mình,
và các con cũng thoát khỏi tính nóng nảy
và sự câu nệ của mình, bản tính đông cứng của mình.
Các con tin tưởng lẫn nhau, các con mở trái tim mình ra.
Và các con quên đi chủ nghĩa chủng tộc,
quên đi đất nước của mình, và các con cố gắng trở nên hợp nhất với nhau.
Và khi con cái chúng ta lớn lên,
chúng ta sẽ thấy một tập thể duy nhất,
hoàn toàn quên hết mọi rào cản vô nghĩa này giữa người này với người khác.
Nhưng khi các con gặp một kẻ cuồng tín,
các con thấy đấy, đừng tranh cãi với hắn.
Não của họ bị che phủ bởi sự cuồng tín, họ không thể hiểu được.
Nhưng bất kỳ người cởi mở nào, nếu anh ấy hỏi các con điều gì,
thì dần dần, từng điều một, một cách thông minh,
các con phải nói bằng một cách rất ngọt ngào: ‘Xem này, tôi đã từng là người Đạo Thiên Chúa,
và tôi đã không thể tìm thấy điều đó, và tâm trí tôi đã nghiêng về một phía,
tôi đã không được tích hợp.’ tất cả những điều này các con nên nói, như thể điều đó đã xảy ra với các con.
Rồi sau đó điều gì xảy ra, là họ sẽ bắt đầu nhìn ra ý nghĩa và chân lý,
rằng không phải là các con từ bỏ Chúa Giê-Su, mà là chúng ta từ bỏ cái gọi là Đạo Thiên Chúa.
Và bằng cách này chúng ta có thể có được tất cả những người nửa vời đó
những người không thuộc về bên đó cũng chẳng thuộc về bất cứ điều gì khác,
họ chắc chắn sẽ đến với Sahaja Yoga.
Và không có gì phải cảm thấy tội lỗi cả.
Đó là điều mà mọi tôn giáo đều làm, họ nói với các con, ‘Các con là kẻ tội lỗi.’
Ai cũng nói như vậy vì khi đó họ có thể nắm thóp các con qua điều đó.
Tất cả đều là Brahma Chaitanya,
mà tự chính nó, trong chính nó, tạo ra và nhìn thấy vở kịch của chính nó
và thưởng thức nó, nhìn thấy chúng.
Có thể đưa ra một sự tương tự như biển cả tạo ra những con sóng
rồi nhìn những con sóng và thưởng thức chúng.
Vì vậy khi chúng ta ngu muội, với bản ngã che phủ,
mỗi con sóng đều nghĩ rằng, ‘Ta là cái gì đó vĩ đại!’.
Nhưng khi các con tan hòa vào trong biển cả, các con có thể cảm nhận được điều đó.
Các rung động năng lượng được gọi là sphurti trong tiếng Phạn, sphurti.
Và đó là turana, những rung động năng lượng mà chúng ta có thể gọi là nhịp đập đó,
chính là điều các con gọi là Brahma Chaitanya.
Vì vậy chúng ta phải trở nên hợp nhất với điều đó và để nó giải quyết cho chúng ta mọi thứ.
Vậy giả sử có điều gì đó thất bại — nếu các con làm ra điều gì đó, điều gì đó thất bại –
thì chúng ta nên biết rằng nó đang làm một điều gì đó vì lợi ích của chúng ta.
Vì vậy các con sẽ không bao giờ bị thất vọng và các con sẽ thấy vở kịch của Brahma Chaitanya.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.